Ay, Dios...
Él... él lo mató...
No pierdas el aliento
mendigando basura como él.
Mi suegro.
Lo salvaré yo mismo.
Usaste magia negra
envenenar a mi suegro.
¿Llamas a esto tratamiento?
Esto es un asesinato.
Eres un pedazo de basura de mala vida...
¡¿Qué diablos sabes?!
Sé que tienes razón.
Sé que se lo merece.
Pero está respaldado por los principales políticos.
y sindicatos criminales!
¡Harás que te maten!
Todo lo que sé es
Casi mata a tu padre.
estas hablando
absoluta tontería!
¡Guardias!
¡Fija a este perro rabioso contra la pared!
Joven Maestro Carlos,
esta mala vida tiene
absolutamente nada que ver con nosotros.
¡Nada!
Te lo ruego.
Por favor.
Salva a mi marido.
¡Lucía!
¡Deshazte de ese bastardo ahora mismo!
¡¿Qué estás esperando?!
¡Mamá!
¡Él es quien envenenó a mi padre!
¡Cierra el pico!
Podemos hablar de la verdad más tarde.
Tu padre se está muriendo ahora
¡Solo necesito a tu padre vivo!
Aceptarás casarte con él.
¡Ahora mismo!
¡Acepta casarte con él ahora, en este segundo!
Demasiado tarde para eso.
Abortarlo ahora,
y el título de primera esposa legítima
desaparece con él.
No serás más que un esclavo
Sigo encerrado en mi sótano.
¡Sin nombre!
¡Sin título!
¡Nada más que un pequeño y sucio secreto!
¡Bien!
¡Un esclavo está bien!
¡Cualquier cosa, mientras viva!
¿Has perdido la cabeza...?
Mamá...
Fallo multiorgánico en todos los ámbitos.
Sus signos vitales están colapsando,
¡Él no aguantará!
¡Se está estrellando!
¡Lo estamos perdiendo!
Tres segundos más.
Rechace y prepárese para llorar a los muertos.
Empiece a planificar el funeral.
Lo siento...
Mami no era lo suficientemente fuerte.
Yo...
Acepto.
Eso es todo lo que tenías que hacer.
¿Fue realmente tan difícil?
Maestro. Es hora.
Haz tu trabajo.
Gran Dios de la Muerte...
acepta esta humilde ofrenda de fuerza vital...
¡Papá!
ese viejo ladrón
¡Está drenando la fuerza vital del abuelo!
Cuanto más hace esto,
¡Cuanto más rápido muere el abuelo!
¡Lo está matando más rápido!
¡Detener!
¡Aléjate de él!
¡Papá!